Repository: nam25101999/watch-shop
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: NHN Shop
ja: NHNショップ
ko: NHN 쇼핑몰
zh_hans: NHN 商店

source: Chuyên cung cấp sản phẩm chất lượng với giá cả hợp lý, phục vụ tận tâm và giao hàng toàn quốc.
ja: 品質の良い商品を適正価格で提供し、丁寧なサービスと全国配送を行っています。
ko: 합리적인 가격과 최고의 품질 제품을 제공하며, 전국적으로 정성을 다해 배송합니다.
zh_hans: 专注提供优质产品，价格合理，贴心服务，全国配送。

source: Liên kết nhanh
ja: クイックリンク
ko: 빠른 링크
zh_hans: 快速链接

source: Giới thiệu
ja: 会社概要
ko: 소개
zh_hans: 关于我们

source: Sản phẩm
ja: 製品
ko: 제품
zh_hans: 产品

source: Liên hệ
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联系方式

source: Câu hỏi thường gặp
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

source: Hỗ trợ khách hàng
ja: カスタマーサポート
ko: 고객 지원
zh_hans: 客户支持

source: Chính sách vận chuyển
ja: 配送ポリシー
ko: 배송 정책
zh_hans: 运输政策

source: Chính sách đổi trả
ja: 返品ポリシー
ko: 환불 정책
zh_hans: 退换政策

source: Chính sách bảo mật
ja: プライバシーポリシー
ko: 개인정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策

source: Điều khoản dịch vụ
ja: 利用規約
ko: 서비스 이용 약관
zh_hans: 服务条款

source: Địa chỉ: 123 Đường ABC, Quận 1, TP.HCM
ja: 住所：ホーチミン市第1区ABC通り123番地
ko: 주소: 베트남 호치민시 1군 ABC 거리 123
zh_hans: 地址：胡志明市第一郡ABC街123号

source: Điện thoại: 0123 456 789
ja: 電話番号：0123 456 789
ko: 전화번호: 0123 456 789
zh_hans: 电话：0123 456 789

source: Email: support@nhnshop.vn
ja: メール：support@nhnshop.vn
ko: 이메일: support@nhnshop.vn
zh_hans: 电子邮件：support@nhnshop.vn

source: WatchShop. All rights reserved.
ja: WatchShop。全著作権所有。
ko: WatchShop. 판권 소유.
zh_hans: WatchShop。版权所有。

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴
zh_hans: 菜单

source: Thương hiệu
ja: ブランド
ko: 브랜드
zh_hans: 品牌

source: Chưa có thương hiệu
ja: ブランドがありません
ko: 브랜드 없음
zh_hans: 暂无品牌

source: Danh mục
ja: カテゴリー
ko: 카테고리
zh_hans: 分类

source: Chưa có danh mục
ja: カテゴリーがありません
ko: 카테고리 없음
zh_hans: 暂无分类

source: Tìm sản phẩm...
ja: 商品を検索...
ko: 제품 검색...
zh_hans: 搜索产品...

source: Tìm
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

source: Đăng nhập
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_hans: 登录

source: Đăng ký
ja: 登録
ko: 회원가입
zh_hans: 注册

source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어
zh_hans: 越南语

source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh_hans: 英语

source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh_hans: 法语

source: German
ja: ドイツ語
ko: 독일어
zh_hans: 德语

source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh_hans: 西班牙语

source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh_hans: 日语

source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh_hans: 韩语

source: Chinese (Simplified)
ja: 中国語（簡体字）
ko: 중국어 (간체)
zh_hans: 中文（简体）

source: Russian
ja: ロシア語
ko: 러시아어
zh_hans: 俄语

source: Italian
ja: イタリア語
ko: 이탈리아어
zh_hans: 意大利语
